人員管理系統模擬
1. 請撰寫一個類別Person
   - 有屬性 name, age, gender(性別), position(職位)
   - 職位固定是三種數值(工程師,設計師,專案經理)
   - 其他屬性與方法請自行視情況添加
2. 請撰寫一個類別PersonList
   - 其中包含屬性 Person[], count
   - 其他屬性與方法請自行視情況添加
3. 請撰寫一個類別Office
   - Office需要可以儲存多個人員，並且需要有Office的名稱
   - Office在創建時不需考慮可容納的人員數量
4. 請在主程式完成以下功能
   1. 輸入Office名稱並新增一個Office
   2. 輸入人員資料並新增一個人員(無所屬辦公室)
   3. -從無所屬人員列表中篩選人員(以下選項可複選)
      a. 指定姓名
      b. 指定年齡範圍
      c. 指定性別
      d. 指定職位
      e. 結束選擇並篩選
      -篩選後印出人員清單並讓使用者選擇
      a. 輸入辦公室名稱並加入辦公室(加入辦公室後的人員會從無所屬列表中剃除)
      b. 結束
   4. -輸入辦公室名稱查詢出辦公室後進行以下功能(查不到則回到選擇功能)
      a. 印出辦公室資料(辦公室名稱與人員清單)
      b. 剔除對應人員(被剃除者回到無所屬列表)
         剔除人員請使用同選項3的篩選人員方式選擇
      c. 結束
   5. 列出全部辦公室資料(所有辦公室名稱與各辦公室中的人員)(不含無所屬人員)
   6. 結束程式